Bambu
Çamaşır asma çubukları
Bambu, çamaşır asma çubukları
Ben geldim.
AMCA:
OLDUĞUN GİBİ İYİSİN
EVE GEL
BİR SÜNGERDEN DAHA UCUZA SATILDI
75 DAKİKA ÖNCE
Fujimiya daha sonra geleceğini söyledi.
Anladım.
Ne?
Yani, o iyi bir kız.
Sanırım öyle.
Seni hayatımdan çıkarmaya çalıştı.
BAŞKA BİR DÜNYADAN AMCA'YA
Posta var.
Biliyorum, ama İngilizce,
o yüzden görmezden geldim.
Bir bakalım.
"YouTube İş Ortağı Programı'ndaki değişiklikler."
İngilizce'yi akıcı okuduğunu bilmiyordum.
Hayır, bir çeviri uygulamasına yapıştırdım.
Ne kadar pratik.
Peki? Ne diyor?
Amca, işini kaybetmek üzeresin.
Ne?
2018 başları.
Birçok küçük YouTuber reklam gelirini kaybetti.
1.000 ABONE VEYA 4.000 SAAT
Amcamın kanalı da istisna değildi.
20 ŞUBAT 2018'DEN İTİBAREN
19 ŞUBAT, PAZARTESİ
Bugünün sonuna kadar,
4.000 saat izlenme süresine
ve 1.000 aboneye ulaşmam gerekiyor.
BAŞKA BİR DÜNYADAN AMCA
KANAL ABONELERİ
812 KİŞİ
İzlenme süresi eşiği
açık ara aşıyor.
Neden bu kadar az abone?
MIKECHAN: KANALINI YENİ KEŞFETTİM! HARİKA CGI!
BAŞKA BİR DÜNYADAN AMCA
CGI DEĞİL. GERÇEK BÜYÜ.
LÜTFEN VİDEOLARI İZLEMEDEN ÖNCE
AÇIKLAMAYI OKUYUN.
SON ZAMANLARDA,
BİRÇOK KİŞİ YORUM YAPARKEN
OKUMADAN YAZIYOR.
LÜTFEN İNTERNETİ KURALLARA UYARAK
DAHA KEYİFLİ BİR YER HALİNE GETİRELİM.
@BASKADUNYADANAMCA
EH, TABİİ
İŞTE YİNE BAŞLIYOR
ARTIK HAYRANIN DEĞİLİM
BUGÜN KAÇ YAŞINDA ÖĞRENDİN?
AMCA YİNE KIZGIN
KENDİ KURALLARINI KOYUYOR
-İşte bu yüzden!
-Ne?
Hayranların berbat cevapların yüzünden
abonelikten çıkıyor!
Ama, Takafumi…
Ama falan yok!
-Her neyse, zor durumdayız.
-Evet, bir çözüm bulmalıyız.
Mühürlü Şehir, Luvaldram'dan beri
böyle değildim.
Savunma büyüleri kırılmıştı,
1000 efsanevi canavar serbest kaldı.
Amca,
Neden böyle bir kriz anında
bu kadar ilginç bir hikâyeyi anlatıyorsun?
Anlatmamı ister misin?
Tabii ki isterim.
Bir kriz anında mı?
Senin yüzünden!
İcuras elran.
Bu Mühürlü Şehir mi?
Ne muazzam bir bariyer.
Neyi engelliyor?
Hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Ork beynin mi var?
Ork mu?
-Ork.
-Bir ork bu!
Sakin olun.
Evet, tıpatıp bir orka benziyor.
Ama eğer gerçek bir ork olsaydı,
bariyerin içine adım attığı anda
ölürdü.
-Doğru.
-Yine de insan mı?
Bu dünya sona eriyor.
Katılıyorum.
Ork suratlı, sık sık Chu ordusuyla
kuşatılmış gibi zor durumda kalıyorsun.
Bekle.
Chu ordusuyla kuşatılmış mı?
Elf kızı, Chu'ya atıfta bulunan
bir deyim kullandı.
Chu, Çin'de eski bir devlet değil miydi?
Çeviri yüzünden olmalı.
DİL MENÜSÜ
1 JAPONCA - 2 GRANBAHAMAL
Irg zag lar rarla…
Kelimesi kelimesine çevirisi:
"Guben ordusunun 10. gündeki feryadı."
Bu haliyle bir anlam ifade etmiyor,
büyü Japoncaya güzelce uyarlanmış.
Bu arayüz de ne?
Bu özelliği senin
video oynatıcından kopyaladım.
Yüzünü gizlemek istemiyor musun?
Hayır.
Artık alıştığım için
midemi bulandırmıyor.
-Katlanabiliyorum…
-Vay, kocaman bir meyve.
Bu bir equa, Güney'in ürünü.
MÜHÜRLÜ ŞEHİR LUVALDRAM
CANAVARLARIN YÜKSELDİĞİ TOPRAKLAR
Şehri koruyan bu bariyer
efsanevi canavarları uzak tutuyor
Canavarların Yükseldiği Topraklar'ın
batısında yaşayanlardan.
Bu büyüklükte bir bariyer
bir gecede inşa edilmez.
-Kilighd l'gid riolran…
-Şehir bir ticaret merkezi olmuş…
-…Kulosha l'gid riolran.
-…yerel ürünler için,
hepsi bu bariyer sayesinde!
Bariyere bak!
Ne yaptın amca?
İşe yarayacak mı görmek istedim.
-Bak!
-Canavarlar geliyor!
Tepegöz!
O bir Titan!
Bu bir bulut ejderhası olabilir mi?
Büyü kartlarını getirin!
Hangilerini?
Hepsini!
Bu kadar korkunç canavarları sadece
memleketimdeki resimli kitaplarda
görmüştüm.
Yaklaşık 1.000 canavar.
Ne düşünüyorsun, ork suratlı?
Başa çıkamayacağımız kadar çoklar.
Kitlesel kaybın önüne geçemeyiz.
Doğru.
Ne çirkin bir surat.
Ama saklamıyorsun.
Çok beceriksizsin.
Tam bir aptal.
Kaç.
Tekrar yerine koydum.
Ne?
Bariyer oluşturan ruhlara onu tamir etmelerini söyledim ve yaptılar.
Ruhlar bu yüzden bana epey zorluk çıkardı.
Epey zorluk mu?
Yaşadık işte!
Ama o da neydi öyle?
Bir şey parlıyor gibi gördüm sanki.
Mühür kırıldı mı yoksa?
Bir canavara mı aitti?
Canavar mı?
Bunu düşürdün, Elf kız.
Teşekkür ederim. Bu çok eski.
Bu efsanevi bir silah, değil mi? Dikkatli kullanmalısın.
"Efsanevi kılıç" kulağa havalı geliyor,
ama sonuçta antika işte.
Antika.
Bariyer de çok farklı değil.
Yüzyıllardır bakım yapılmamış.
Bozulması kaçınılmazdı.
Duydum ki bariyer büyüsü kitapları kraliyet başkentindeymiş.
Kıl payı kurtulduk, ork suratlı.
Neden bariyeri benim kırdığımı söylemiyorsun?
Bana bir akşam yemeği borçlusun.
O zaman aramız eşit olur.
Gittim.
Neden kaçtın ki?
Böyle pisliklerin ilk denemede sırtından geçinmesine izin vermemek çok önemli.
Yoksa hep ezik olursun.
Yoksa ömür boyu kullanılırsın.
Tamam, ork suratlı. Şimdi gidip bana pasta getir.
Kuşkuculuğu derinlerde.
Ruhlara sor.
Ne yapıyorsun?
İzleyicilerime kanalıma abone olmalarını söyleyecektim.
Ne?
Kanalıma abone olarak bana yardım etmelerini istedim.
Ne kadar aptalca bir şey yaptın böyle!
Zayıflığını gösterirsen bitersin.
O troller alevli bir tartışma başlatır
ve seni kemiklerine kadar didikler.
Nefretten para kazanan internet trolleri
peşine düşecek.
Sen bittin!
Amca, sen tamamen bittin!
ABONE OLDUM. DEVAM ET!
MADEM SORDUNUZ…
Arkadaşlar…
GÜNCELLEME BEKLİYORUM
ARKANDAYIM
İnanılmaz.
Sosyal medya topluluğunun sadece
en kötü yanlarını görmüştüm.
İnternetin daha önce görmediğim
nazik ve destekleyici bir yanı vardı.
Merhaba!
Buradaki kuşkucu kim?
Vay, 1.000 aboneye ulaştık! Evet!
"Herkese teşekkürler."
Gülücük emojisi kullanmalı mıyım?
Tabii.
Neler oluyor?
ORK YÜZÜ HIZLI DÖNÜŞÜM
Yaşlanan, işsiz bekârlar
ciddi bir sosyal sorun haline geliyor.
Örneğin, işsiz bir amcanın
yeğeninin evine yerleşip,
genç adamın hayatını mahvetmesi.
Düşünülemez, değil mi?
Kesinlikle katılıyorum.
Vay, yeni video
zaten 10.000 görüntülenmeye ulaştı.
YouTuber olmak bir meslek sayılır mı?
Gelir sadece reklamlardan geliyor, değil mi?
Evet.
Bu sık sorulan bir soru.
Ben bir şirketle işbirliği yapan
bir profesyonelim,
bu yüzden detayları açıklayamam.
Üzgünüm.
Bir oda arkadaşıyla…
Takafumi, bir kız arkadaşıyla
yaşamayı düşünemez bile.
Ah, evet, Fujimiya. Burada yaşamalısın.
Takafumi'nin odası iki kişilik.
Bekle!
-Ben yerde yatmaya razıyım.
-Bekle!
Odamda iki erkek olması biraz sıkıntı.
O kadar geniş değil.
Gerçekten mi?
Üzgünüm, biraz dışarı çıkmam gerekiyor.
Ne? Bekle!
Şekersiz reçel, 198 yen.
Şu Takafumi.
Senin gibi harika bir kızın ona ilgi göstermesine rağmen,
seni sadece bir arkadaş olarak görüyor.
Geçmişte bir şey mi oldu?
Ha?
-Bana anlatabilirsin.
-Hayır, teşekkürler.
Elbette aşkımı sayısız kez feda etmiş olmamın bir anlamı var.
Kaede, en azından ellerimle git.
Şüphesiz sana sadece benim söyleyebileceğim şeyler var.
Olmaz!
Tecrübesi sadece video oyunlarından gelen biriyle paylaşacak bir şeyim yok.
Senin için yeterli değilim.
O bir tuhaf.
Ama bizi bir araya getirmeye çalışan iyi niyetleri var.
Az önce biraz sert davrandım.
Ne?
Sen… kimsin?
Ben Takafumi'nin teyzesiyim.
Teyzesi mi?
Teyzesi neden burada?
Amcası burada. Teyzesi neden olmasın?
Amca nerede?
Banyoda.
Yardım et bana, Ses Ruhu.
Buradayım.
Tamam, konuşalım.
-Yani, sohbet edelim.
-Ne?
Kız konuşması zamanı. Çekinmene gerek yok.
Peki, anlat bana, geçmişte ne oldu?
Hiçbir şey. Cidden, hiçbir şey olmadı.
Geldim.
VE İŞTE BURADAYIZ
Takafumi bu.
Teyzen bana ilişki tavsiyesi vermek istiyor.
Ne? Teyzem mi?
İlişki tavsiyesi mi?
Amca?
Hayır, ben senin halanım.
Sonic ve Tailz--
Hayır, S'li Tails.
Asıl adı Miles Prower, ama
iki kuyruğu olduğu için "Tails" diye bilinir.
-Amca.
-Ben senin halanım.
Bu büyüyü diğer dünyada
görünümünü değiştirmek için kullanabilirdin.
Kolaymış gibi gösterme.
Zihin, bedene uyum sağlamak için
yavaş yavaş değişir.
Kimliğimi kaybetme
riskini göze alıyorum.
Kesinlikle gerekli olmadıkça,
bu büyü yasak!
Sen de kız sohbeti için kullanıyorsun.
Şey…
Her neyse. Hadi bir YouTube videosu çekelim.
Hayır, şimdi sırası değil.
Fujimiya burada,
onunla ilgilenmeliyiz.
Hadi Guardian Heroes ile
bir oyun videosu çekelim.
Ben yaparım!
Zaten bir oyun videosu çekmek istiyordum.
Yaşasın!
Vaktimiz yok,
o yüzden yüzünü öyle tut.
Tamam, başlayalım.
Neler oluyor?
Tamam.
Video başarıyla yüklendi.
Eskisi kadar iyi değilim
ama eğlenceli bir oyun tarzı sergiledim.
Bence tonlarca beğeni alacağız.
Videoyu görebilir miyim?
Amca, ona geçmeden önce
Fujimiya ile ilgilenmemiz lazım.
Doğru, unuttum.
Amca? Hala değil mi?
Tamam.
Hadi Takafumi ve Fujimiya'nın
ilk karşılaşmalarını inceleyelim.
Direkt konuya giriyorsun, Amca.
Başlayalım, Takafumi.
Hafızanın Ruhu,
bana anıların bir parçasını göster.
-Bu da ne?
-Büyü işte.
Dalga geçmeyi bırak.
Ah, bu bir hologram olmalı! Değil mi?
Bunu filmlerde görmüştüm.
Evet.
Bu Sony makinesi görüntüyü buraya yansıtıyor.
Yani Sony'nin ürünü.
Bu, tadilattan önceki ilkokulumuz.
Eminim evinde sakladığın erotik dergiler vardır!
Benim öyle şeylerim yok.
Vay, bu cihazlardan bir tane istiyorum.
Bana karşılık verme!
-Boktan yumruklar!
-Ah, ah!
Garip. Fujimiya nerede?
Burada sadece pis bir çocuk var.
İşte o sensin, Fujimiya.
Ne?
Ah, anlıyorum. Evet, mantıklı.
Ne? Gerçekten böyle miydim?
Birlikte daha acı tatlı bir çocukluk geçirdiğimizi sanıyordum.
İşte kaka.
Bekle, ne?
Fujimiya, çok üzgünüm.
Bu çaresiz bir durum.
İzleme onu!
Takafumi'nin seni sokakta görüp tanıması inanılmaz.
Tabii ki tanırdım.
Fujimiya'yı unutmazdım.
Tabii, tabii.
Ah. Bu niye?
Anlıyorum.
Görünüşle ilgili değil.
Bunu görebilseydim, belki…
Ah, hayır.
Bu beden zihnimi mi etkiliyor?
Lütfen durun, Bay Fujimiya.
-Bana Bay Fujimiya dedin.
-Kaka, kaka!
Tanıştıktan sonra bir süreliğine gerçekten erkek olduğunu sanmıştım.
Bu korkunç!
Bu, az önce yüklediğimiz video.
SANAL ELF YOUTUBER AMCA
Sanal ne?
Selam millet! Ben Amca.
Bugün biraz farklı bir şey
yapmak istiyorum.
Ta-da! Bir SEGA SATURN oyunu oynamak istiyorum,
Guardian Heroes!
Alkış, alkış, alkış.
Pekala, bu videoda,
kahramanın kılıcını alana kadar
oynayacağım.
Han'ın kahramanının kılıcını almak için,
alt seçeneği iki kez seçin.
Evet, bu kadar basit.
Tamam, şimdi…
Bir dakika, Takafumi.
Az önce çektiğimiz videoda
oyun ekranım hiç gözükmüyor.
Bunu neden izlesin ki insanlar?
İzlenme sayısına bak. Sadece…
YENİ: SANAL ELF YOUTUBER AMCA
…200.000 izlenme mi?
Viral oluyoruz!
Bu rekor kıracak!
Üç milyon izlenmeye ulaşacağız!
İnsanlar sıradan, yaşlı bir adamı
izlemek istemez!
Bu sanal YouTuberların çağı!
Çekici kız avatarları!
SHIMA ARASHI: TATLI!
HAYRANIYIM - ÇOK TATLI
OYUN KONSOLUNA GEREK YOK
Hepiniz aynısınız.
-Evet! Tam isabet!
-İğrenç suratı çıktı!
Hayır!
-Başardık!
-İğrenç!
Hayır!
Amcanın YouTuber olarak gururu
paramparça oldu.
Ancak ödeme günü geldiğinde,
akşam yemeği masamızda lüks bir
sashimi tabağı vardı.
Altyazı çevirisi:
Naoka Matsumura